Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# sm.facebook.posts.msg.oautherror
source: An authentication error occurred while publishing the post. Go to <strong>##ui|CMS.SocialMarketing|Facebook## -> Pages</strong> and check if you have valid access to the Facebook page. See the Event log for more details on the error.
zh_cn: 发布张贴身份验证时出错。去<strong>##ui|CMS.SocialMarketing|Facebook##-> 页</strong>和检查你是否有有效的访问到 Facebook 页面。看到错误的事件日志以了解更多详细信息。

# sm.facebook.posts.msg.permissionerror
source: An error with Facebook permissions occurred when publishing the post. You can try to delete the post in <strong>##ui|CMS.SocialMarketing|Facebook## -> Posts</strong>, and then create the post again. See the Event log for more details.
zh_cn: 发布帖子时产生了一个Facebook权限错误.你可以尝试删除帖子在 <strong>##ui|CMS.SocialMarketing|Facebook## -> Posts</strong>，然后再次创建该帖子。请参见事件日志以了解更多详细信息。

# sm.facebook.posts.msg.postempty
source: Please enter a post text.
zh_cn: 请输入后的文本。

# sm.facebook.posts.msg.postnotexist
source: Facebook post with given ID doesn't exist.
zh_cn: Facebook 与给出的 ID 不存在。

# sm.facebook.posts.msg.postondocumentpublish
source: Post will be posted to Facebook when page gets published.
zh_cn: 页获取发布时，开机自检将发布到 facebook 上。

# sm.facebook.posts.msg.postondocumentpublish.short
source: Waiting for page publish
zh_cn: 等待页面发布

# sm.facebook.posts.msg.published
source: Post was published on {0}
zh_cn: 发表在 {0} 上

# sm.facebook.posts.msg.published.short
source: Published on {0}
zh_cn: 在 {0} 上发表

# sm.facebook.posts.msg.scheduled
source: Post is scheduled for publishing on {0}.
zh_cn: 邮政定于上 {0} 的发布。

# sm.facebook.posts.msg.scheduled.short
source: Scheduled for {0}
zh_cn: 预定为 {0}

# sm.facebook.posts.msg.schedulederror
source: Post was scheduled for publishing on {0}, but an error occurred. Go to <strong>##ui|CMS.SocialMarketing|Facebook## -> Posts</strong>, delete the post, and create the post again. See the Event log for more details on the error.
zh_cn: 帖子已选定发布在 {0}, 但出现了错误.转到 <strong>##ui|CMS.SocialMarketing|Facebook## -> Posts</strong>, 删除帖子，然后再次创建该帖子。请参见事件日志以了解更多详细信息。

# sm.facebook.posts.msg.selectaccount
source: Please select the Facebook page.
zh_cn: 请选择的 Facebook 页面。

# sm.facebook.posts.msg.servererror
source: A Facebook server error occurred when publishing the post. You can try to delete the post in <strong>##ui|CMS.SocialMarketing|Facebook## -> Posts</strong>, and then create the post again. Please see the Event log for more details on the error.
zh_cn: 发布帖子时产生了一个Facebook服务器错误.你可以尝试删除帖子在 <strong>##ui|CMS.SocialMarketing|Facebook## -> Posts</strong>，然后再次创建该帖子。请参见事件日志以了解更多详细信息。

# sm.facebook.posts.msg.unknownerror
source: An unknown error occurred when publishing the post. You can try to delete the post in <strong>##ui|CMS.SocialMarketing|Facebook## -> Posts</strong>, and then create the post again. See the Event log for more details.
zh_cn: 发布帖子时产生了一个未知错误.你可以尝试删除帖子在 <strong>##ui|CMS.SocialMarketing|Facebook## -> Posts</strong>，然后再次创建该帖子。请参见事件日志以了解更多详细信息。

# sm.facebook.posts.msg.wontbepublished
source: Related page is no longer available. Post won't be published.
zh_cn: 相关的页面不再是可用的。不会发表。

# sm.facebook.posts.msg.wontbepublished.short
source: Won't be published.
zh_cn: 将不被出版。

# sm.facebook.posts.new
source: Add a new post
zh_cn: 添加一个新帖子

# sm.facebook.posts.new.caption
source: New post
zh_cn: 新帖

# sm.facebook.posts.nomodifypermission
source: You don't have permission to create or modify Facebook posts.
zh_cn: 您没有权限创建或修改 facebook 网站。

# sm.facebook.posts.noreadpermission
source: You don't have permission to view Facebook posts.
zh_cn: 您没有权限查看 facebook 网站。

# sm.facebook.posts.scheduledpublish
source: Publishing time
zh_cn: 发布时间

# sm.facebook.posts.scheduledpublish.description
source: Sets the time when the post will be published to Facebook. If not set or in the past, the post gets published immediately.
zh_cn: 设置当邮报 》 将发布到 Facebook 的时间。如果未设置，或在过去，邮报 》 获取立即发布。

# sm.facebook.posts.state
source: Post state
zh_cn: 发布状态

# sm.facebook.posts.urlshortener
source: URL shortener
zh_cn: 网址缩短服务

# sm.facebook.posts.urlshortener.description
source: The URL shortener that will be used to shorten links in this post.
zh_cn: 将用于缩短在这篇文章的链接的网址缩短服务。

# sm.facebookaccount.confirmation.delete
source: Are you sure you want to delete the selected page and all the related posts?
zh_cn: 你确定你想要删除所选的页和所有相关的帖子？

# sm.facebookapplication.confirmation.delete
source: Are you sure you want to delete the selected application and all the related pages and posts?
zh_cn: 是否确实要删除选定的应用程序和所有的相关文章和网页?

# sm.facebookapplication.edit
source: Facebook application properties
zh_cn: Facebook 应用程序属性

# sm.facebookapplication.list
source: Facebook applications
zh_cn: Facebook 应用程序

# sm.facebookapplication.new
source: New Facebook application
zh_cn: 新建 Facebook 应用程序

# sm.googleplus.nopeoplefound
source: No people were found for given userID: {0}
zh_cn: 没有人发现给定用户 Id: {0}

# sm.ins.city
source: City
zh_cn: 城市

# sm.ins.country
source: Country
zh_cn: 国家

# sm.ins.facebook.account
source: Page
zh_cn: 页面

# sm.ins.facebook.likesource.ads
source: Ads and sponsored stories
zh_cn: 广告和赞助商的故事

# sm.ins.facebook.likesource.api
source: Third-party apps
zh_cn: 第三方应用程序

# sm.ins.facebook.likesource.external_connect
source: Like box and like button
zh_cn: 喜欢框和按钮

# sm.ins.facebook.likesource.favorites
source: Page likes another page
zh_cn: 页喜欢另一页

# sm.ins.facebook.likesource.hovercard
source: On hover
zh_cn: 悬停时

# sm.ins.facebook.likesource.like_story
source: Friend referrals
zh_cn: 朋友推荐

# sm.ins.facebook.likesource.mobile
source: Mobile
zh_cn: 移动

# sm.ins.facebook.likesource.page_browser
source: Page browser
zh_cn: 网页浏览器

# sm.ins.facebook.likesource.page_profile
source: On page
zh_cn: 在页面上

# sm.ins.facebook.likesource.page_suggestion
source: Admin invite
zh_cn: 管理员邀请

# sm.ins.facebook.likesource.photo_snowlift
source: On photo
zh_cn: 这张照片

# sm.ins.facebook.likesource.profile_connect
source: Profile connect
zh_cn: 配置文件连接

# sm.ins.facebook.likesource.recommended_pages
source: Facebook recommendations
zh_cn: Facebook 的建议

# sm.ins.facebook.likesource.registration
source: Admin registration
zh_cn: 管理员注册

# sm.ins.facebook.likesource.search
source: Search results
zh_cn: 搜索结果

# sm.ins.facebook.likesource.ticker
source: Ticker
zh_cn: 自动收报机

# sm.ins.facebook.likesource.timeline
source: Timeline
zh_cn: 时间轴

# sm.ins.facebook.likesource.video_flyout
source: On video
zh_cn: 视频

# sm.ins.facebook.likesource.wizard_suggestion
source: New user wizard suggestion
zh_cn: 新用户向导建议

# sm.ins.facebook.page_consumptions
source: Page consumptions
zh_cn: 页消费

# sm.ins.facebook.page_consumptions.day
source: Page consumptions - Daily report
zh_cn: 页消费-每日报告

# sm.ins.facebook.page_consumptions.month
source: Page consumptions - Monthly report
zh_cn: 页消费-月度报告

# sm.ins.facebook.page_consumptions.value
source: Number of page consumptions
zh_cn: 页面消耗的数量

# sm.ins.facebook.page_consumptions.week
source: Page consumptions - Weekly report
zh_cn: 页消费-每周报告

# sm.ins.facebook.page_consumptions.year
source: Page consumptions - Yearly report
zh_cn: 页消费-年度报告

# sm.ins.facebook.page_consumptions_by_consumption_type
source: Page consumptions by consumption type
zh_cn: 页消费按消费类型

# sm.ins.facebook.page_consumptions_by_consumption_type_unique
source: Page consumptions by consumption type unique
zh_cn: 按消费类型独特的页面消费

# sm.ins.facebook.page_consumptions_by_consumption_type_unique.day
source: Page consumptions by consumption type unique - Daily report
zh_cn: 页消费按消费类型独特的-每日报告

# sm.ins.facebook.page_consumptions_by_consumption_type_unique.month
source: Page consumptions by consumption type unique - Monthly report
zh_cn: 页消费按消费类型独特的-月度报告

# sm.ins.facebook.page_consumptions_by_consumption_type_unique.value
source: Number of page consumptions by consumption type
zh_cn: 类型的页消费的消费数量

# sm.ins.facebook.page_consumptions_by_consumption_type_unique.week
source: Page consumptions by consumption type unique - Weekly report
zh_cn: 页消费按消费类型独特的-每周报告

# sm.ins.facebook.page_consumptions_by_consumption_type_unique.year
source: Page consumptions by consumption type unique - Yearly report
zh_cn: 页消费按消费类型独特的-年度报告

# sm.ins.facebook.page_engaged_users
source: Page engaged users
zh_cn: 页从事用户

# sm.ins.facebook.page_engaged_users.day
source: Page engaged users - Daily report
zh_cn: 页从事用户-每日报告

# sm.ins.facebook.page_engaged_users.month
source: Page engaged users - Monthly report
zh_cn: 页从事用户-月度报告

# sm.ins.facebook.page_engaged_users.value
source: Number of engaged users
zh_cn: 参与的用户数目

# sm.ins.facebook.page_engaged_users.week
source: Page engaged users - Weekly report
zh_cn: 页从事用户-每周报告

# sm.ins.facebook.page_engaged_users.year
source: Page engaged users - Yearly report
zh_cn: 页从事用户-年度报告

# sm.ins.facebook.page_fan_adds_and_removes
source: Page fan adds and removes
zh_cn: 风扇页添加和移除

# sm.ins.facebook.page_fan_adds_and_removes.day
source: Page fan adds and removes - Daily report
zh_cn: 风扇页添加和移除-每日报告

# sm.ins.facebook.page_fan_adds_and_removes.month
source: Page fan adds and removes - Monthly report
zh_cn: 风扇页添加和移除-月度报告

# sm.ins.facebook.page_fan_adds_and_removes.value
source: Number of fans
zh_cn: 粉丝数

# sm.ins.facebook.page_fan_adds_and_removes.week
source: Page fan adds and removes - Weekly report
zh_cn: 风扇页添加和移除-每周报告

# sm.ins.facebook.page_fan_adds_and_removes.year
source: Page fan adds and removes - Yearly report
zh_cn: 风扇页添加和移除-年度报告

# sm.ins.facebook.page_fans
source: Page fans
zh_cn: 页面球迷

# sm.ins.facebook.page_fans.day
source: Page fans - Daily report
zh_cn: 页面球迷-每日报告

# sm.ins.facebook.page_fans.month
source: Page fans - Monthly report
zh_cn: 页面球迷-月度报告

# sm.ins.facebook.page_fans.value
source: Number of page fans
zh_cn: 页面粉丝数

# sm.ins.facebook.page_fans.week
source: Page fans - Weekly report
zh_cn: 页面球迷-每周报告

# sm.ins.facebook.page_fans.year
source: Page fans - Yearly report
zh_cn: 页面球迷-年度报告

# sm.ins.facebook.page_fans_by_like_source
source: Page fans by like source
zh_cn: 由像源页面球迷

# sm.ins.facebook.page_fans_by_like_source_unique
source: Page fans by like source unique
zh_cn: 页面球迷的喜欢独特的源

# sm.ins.facebook.page_fans_by_like_source_unique.day
source: Page fans by like source unique - Daily report
zh_cn: 页面球迷的像源独特的-每日报告

# sm.ins.facebook.page_fans_by_like_source_unique.month
source: Page fans by like source unique - Monthly report
zh_cn: 页面球迷的像源独特的-月度报告

# sm.ins.facebook.page_fans_by_like_source_unique.value
source: Number of page fans by like source
zh_cn: 由像源页粉丝数

# sm.ins.facebook.page_fans_by_like_source_unique.week
source: Page fans by like source unique - Weekly report
zh_cn: 页面球迷的像源独特的-每周报告

# sm.ins.facebook.page_fans_by_like_source_unique.year
source: Page fans by like source unique - Yearly report
zh_cn: 页面球迷的像源独一无二的年度报告

# sm.ins.facebook.page_fans_city
source: Page fans by city
zh_cn: 由城市页面球迷

# sm.ins.facebook.page_fans_city.day
source: Page fans by city - Daily report
zh_cn: 页面球迷的城市--每日报告

# sm.ins.facebook.page_fans_city.month
source: Page fans by city - Monthly report
zh_cn: 页面球迷由城市-月度报告

# sm.ins.facebook.page_fans_city.value
source: Number of page fans by city
zh_cn: 由城市页面粉丝数

# sm.ins.facebook.page_fans_city.week
source: Page fans by city - Weekly report
zh_cn: 页面球迷的城市 — — 每周报告

# sm.ins.facebook.page_fans_city.year
source: Page fans by city - Yearly report
zh_cn: 页面球迷的城市 — — 年度报告

# sm.ins.facebook.page_fans_country
source: Page fans by country
zh_cn: 按国家的页面球迷

# sm.ins.facebook.page_fans_country.day
source: Page fans by country - Daily report
zh_cn: 页面球迷按国家-每日报告

# sm.ins.facebook.page_fans_country.month
source: Page fans by country - Month report
zh_cn: 按国家-月报告页面球迷

# sm.ins.facebook.page_fans_country.value
source: Number of page fans by country
zh_cn: 页面球迷按国家数目

# sm.ins.facebook.page_fans_country.week
source: Page fans by country - Weekly report
zh_cn: 按国家-每周报告页面球迷

# sm.ins.facebook.page_fans_country.year
source: Page fans by country - Year report
zh_cn: 按国家-年度报告页面球迷

# sm.ins.facebook.page_fans_gender_age
source: Page fans by gender and age
zh_cn: 按性别和年龄的页面球迷

# sm.ins.facebook.page_fans_gender_age.day
source: Page fans by gender and age - Daily report
zh_cn: 页面球迷按性别和年龄-每日报告

# sm.ins.facebook.page_fans_gender_age.month
source: Page fans by gender and age - Monthly report
zh_cn: 按性别和年龄-月度报告页面球迷

# sm.ins.facebook.page_fans_gender_age.value
source: Number of page fans by gender and age
zh_cn: 按性别和年龄的页面粉丝数

# sm.ins.facebook.page_fans_gender_age.week
source: Page fans by gender and age - Weekly report
zh_cn: 按性别和年龄的每周报告页面球迷

# sm.ins.facebook.page_fans_gender_age.year
source: Page fans by gender and age - Yearly report
zh_cn: 按性别和年龄 — — 年度报告的页面球迷

# sm.ins.facebook.page_fans_locale
source: Page fans by locale
zh_cn: 由区域设置的页面球迷

# sm.ins.facebook.page_fans_locale.day
source: Page fans by locale - Daily report
zh_cn: 页面球迷由区域设置-每日报告

# sm.ins.facebook.page_fans_locale.month
source: Page fans by locale - Monthly report
zh_cn: 页面球迷由区域设置-月度报告

# sm.ins.facebook.page_fans_locale.value
source: Number of page fans by locale
zh_cn: 由区域设置页粉丝数

# sm.ins.facebook.page_fans_locale.week
source: Page fans by locale - Weekly report
zh_cn: 由区域设置-每周报告页面球迷

# sm.ins.facebook.page_fans_locale.year
source: Page fans by locale - Yearly report
zh_cn: 页面球迷由区域设置-年度报告

# sm.ins.facebook.page_impressions
source: Page impressions
zh_cn: 印页

# sm.ins.facebook.page_impressions.day
source: Page impressions - Daily report
zh_cn: 印页-每日报告

# sm.ins.facebook.page_impressions.month
source: Page impressions - Monthly report
zh_cn: 印页-月度报告

# sm.ins.facebook.page_impressions.value
source: Number of page impressions
zh_cn: 印页的数目

# sm.ins.facebook.page_impressions.week
source: Page impressions - Weekly report
zh_cn: 印页-每周报告

# sm.ins.facebook.page_impressions.year
source: Page impressions - Yearly report
zh_cn: 印页的年度报告

# sm.ins.facebook.page_negative_feedback
source: Page negative feedback
zh_cn: 负面反馈页面

# sm.ins.facebook.page_negative_feedback.day
source: Page negative feedback - Daily report
zh_cn: 页负面的反馈-每日报告

# sm.ins.facebook.page_negative_feedback.month
source: Page negative feedback - Monthly report
zh_cn: 页负面的反馈-月度报告

# sm.ins.facebook.page_negative_feedback.value
source: Number of people who have given negative feedback
zh_cn: 负面反馈人数

# sm.ins.facebook.page_negative_feedback.week
source: Page negative feedback - Weekly report
zh_cn: 页负面反馈 — — 每周报告

# sm.ins.facebook.page_negative_feedback.year
source: Page negative feedback - Yearly report
zh_cn: 页负面反馈 — — 年度报告

# sm.ins.facebook.page_post_impressions.value
source: Number of page posts impressions
zh_cn: 页面帖子展示数

# sm.ins.facebook.page_posts_impressions
source: Page posts impressions
zh_cn: 页面帖子展示

# sm.ins.facebook.page_posts_impressions.day
source: Page posts impressions - Daily report
zh_cn: 页面帖子展示 - 每日报告

# sm.ins.facebook.page_posts_impressions.month
source: Page posts impressions - Monthly report
zh_cn: 页面帖子展示 - 每月报告

# sm.ins.facebook.page_posts_impressions.value
source: Number of page posts impressions
zh_cn: 页面帖子展示数

# sm.ins.facebook.page_posts_impressions.week
source: Page posts impressions - Weekly report
zh_cn: 页面帖子展示 - 每周报告

# sm.ins.facebook.page_posts_impressions.year
source: Page posts impressions - Yearly report
zh_cn: 页面帖子展示 - 年度报告

# sm.ins.facebook.page_stories
source: Page stories
zh_cn: 页的故事

# sm.ins.facebook.page_stories.day
source: Page stories - Daily report
zh_cn: 页的故事-每日报告

# sm.ins.facebook.page_stories.month
source: Page stories - Monthly report
zh_cn: 页的故事-月度报告

# sm.ins.facebook.page_stories.value
source: Number of page stories
zh_cn: 页面层数

# sm.ins.facebook.page_stories.week
source: Page stories - Weekly report
zh_cn: 页的故事 — — 每周报告

# sm.ins.facebook.page_stories.year
source: Page stories - Yearly report
zh_cn: 页的故事 — — 年度报告

# sm.ins.facebook.page_stories_by_story_type
source: Page stories by story type
zh_cn: 页的故事类型的故事

# sm.ins.facebook.page_stories_by_story_type.day
source: Page stories by story type - Daily report
zh_cn: 页的故事，由故事类型-每日报告

# sm.ins.facebook.page_stories_by_story_type.month
source: Page stories by story type - Monthly report
zh_cn: 由故事类型-月度报表页的故事

# sm.ins.facebook.page_stories_by_story_type.value
source: Number of page stories by story type
zh_cn: 类型的页的故事，故事的数量

# sm.ins.facebook.page_stories_by_story_type.week
source: Page stories by story type - Weekly report
zh_cn: 页由故事类型-每周报告的故事

# sm.ins.facebook.page_stories_by_story_type.year
source: Page stories by story type - Yearly report
zh_cn: 页的故事类型 — — 年度报告的故事

# sm.ins.facebook.page_storytellers
source: Page storytellers
zh_cn: 页讲故事的人

# sm.ins.facebook.page_storytellers.day
source: Page storytellers - Daily report
zh_cn: 页说书人-每日报告

# sm.ins.facebook.page_storytellers.month
source: Page storytellers - Monthly report
zh_cn: 页说书人-月度报告

# sm.ins.facebook.page_storytellers.value
source: Number of page storytellers
zh_cn: 页说书人的数目

# sm.ins.facebook.page_storytellers.week
source: Page storytellers - Weekly report
zh_cn: 页说书人 — — 每周报告

# sm.ins.facebook.page_storytellers.year
source: Page storytellers - Yearly report
zh_cn: 页说书人的年度报告

# sm.ins.facebook.page_storytellers_by_age_gender
source: Page storytellers by age and gender
zh_cn: 页说书人按年龄和性别

# sm.ins.facebook.page_storytellers_by_age_gender.day
source: Page storytellers by age and gender - Daily report
zh_cn: 页说书人按年龄和性别-每日报告

# sm.ins.facebook.page_storytellers_by_age_gender.month
source: Page storytellers by age and gender - Monthly report
zh_cn: 页说书人按年龄和性别分列的每月报告

# sm.ins.facebook.page_storytellers_by_age_gender.value
source: Number of page storytellers by age and gender
zh_cn: 页说书人按年龄和性别的人数

# sm.ins.facebook.page_storytellers_by_age_gender.week
source: Page storytellers by age and gender - Weekly report
zh_cn: 页说书人按年龄和性别分列的每周报告

# sm.ins.facebook.page_storytellers_by_age_gender.year
source: Page storytellers by age and gender - Yearly report
zh_cn: 页说书人按年龄和性别分列的年度报告

# sm.ins.facebook.page_storytellers_by_country
source: Page storytellers by country
zh_cn: 页面按国家讲故事的人

# sm.ins.facebook.page_storytellers_by_country.day
source: Page storytellers by country - Daily report
zh_cn: 页说书人按国家-每日报告

# sm.ins.facebook.page_storytellers_by_country.month
source: Page storytellers by country - Monthly report
zh_cn: 按国家-月度报告页讲故事的人

# sm.ins.facebook.page_storytellers_by_country.value
source: Number of page storytellers by country
zh_cn: 页说书人的国家的数目

# sm.ins.facebook.page_storytellers_by_country.week
source: Page storytellers by country - Weekly report
zh_cn: 页说书人的国家 — — 每周报告

# sm.ins.facebook.page_storytellers_by_country.year
source: Page storytellers by country - Yearly report
zh_cn: 页的年度报告的国家 — — 讲故事的人

# sm.ins.facebook.page_storytellers_by_locale
source: Page storytellers by locale
zh_cn: 由区域设置页讲故事的人

# sm.ins.facebook.page_storytellers_by_locale.day
source: Page storytellers by locale - Daily report
zh_cn: 页说书人由区域设置-每日报告

# sm.ins.facebook.page_storytellers_by_locale.month
source: Page storytellers by locale - Monthly report
zh_cn: 由区域设置-月度报告页讲故事的人

# sm.ins.facebook.page_storytellers_by_locale.value
source: Number of page storytellers by locale
zh_cn: 由区域设置页说书人的数目

# sm.ins.facebook.page_storytellers_by_locale.week
source: Page storytellers by locale - Weekly report
zh_cn: 由区域设置-每周报告页讲故事的人

# sm.ins.facebook.page_storytellers_by_locale.year
source: Page storytellers by locale - Yearly report
zh_cn: 页面区域的年度报告所讲故事的人

# sm.ins.facebook.page_storytellers_by_story_type
source: Page storytellers by story type
zh_cn: 页说书人的故事类型

# sm.ins.facebook.page_storytellers_by_story_type.day
source: Page storytellers by story type - Daily report
zh_cn: 页说书人由故事类型-每日报告

# sm.ins.facebook.page_storytellers_by_story_type.month
source: Page storytellers by story type - Monthly report
zh_cn: 页说书人由故事类型-每月报告

# sm.ins.facebook.page_storytellers_by_story_type.value
source: Number of page storytellers by story type
zh_cn: 类型数页说书人的故事

# sm.ins.facebook.page_storytellers_by_story_type.week
source: Page storytellers by story type - Weekly report
zh_cn: 页说书人由故事类型-每周报告

# sm.ins.facebook.page_storytellers_by_story_type.year
source: Page storytellers by story type - Yearly report
zh_cn: 页说书人由故事类型-年度报告

# sm.ins.facebook.page_views
source: Page views
zh_cn: 网页视图

# sm.ins.facebook.page_views.day
source: Page views - Daily report
zh_cn: 页面视图-每日报告

# sm.ins.facebook.page_views.month
source: Page views - Monthly report
zh_cn: 页面视图-月度报告

# sm.ins.facebook.page_views.value
source: Number of page views
zh_cn: 页面视图数

# sm.ins.facebook.page_views.week
source: Page views - Weekly report
zh_cn: 页面视图-每周报告

# sm.ins.facebook.page_views.year
source: Page views - Yearly report
zh_cn: 页面视图-年度报告

# sm.ins.linkedin.account
source: Company profile
zh_cn: 公司简介

# sm.ins.linkedin.click-count
source: Click count
zh_cn: 单击计数

# sm.ins.linkedin.click-count.day
source: Click count - Daily report
zh_cn: 单击计数-每日报告

# sm.ins.linkedin.click-count.month
source: Click count - Monthly report
zh_cn: 单击计数-月度报告

# sm.ins.linkedin.click-count.value
source: Number of clicks.
zh_cn: 点击次数。

# sm.ins.linkedin.click-count.week
source: Click count - Weekly report
zh_cn: 点击计数-每周报告

# sm.ins.linkedin.click-count.year
source: Click count - Yearly report
zh_cn: 单击计数的年度报告

# sm.ins.linkedin.comment-count
source: Comment count
zh_cn: 注释计数

# sm.ins.linkedin.comment-count.day
source: Comment count - Daily report
zh_cn: 注释计数-每日报告

# sm.ins.linkedin.comment-count.month
source: Comment count - Monthly report
zh_cn: 注释计数-每月报告

# sm.ins.linkedin.comment-count.value
source: Number of comments.
zh_cn: 注释的数目。

# sm.ins.linkedin.comment-count.week
source: Comment count - Weekly report
zh_cn: 注释计数-每周报告

# sm.ins.linkedin.comment-count.year
source: Comment count - Yearly report
zh_cn: 注释计数-年度报告

# sm.ins.linkedin.follower-count-organic
source: Follower count - Organic
zh_cn: 追随者计数-有机

# sm.ins.linkedin.follower-count-organic.day
source: Follower count - Organic - Daily report
zh_cn: 追随者计数-有机-每日报告

# sm.ins.linkedin.follower-count-organic.month
source: Follower count - Organic - Monthly report
zh_cn: 追随者计数-有机-月度报告

# sm.ins.linkedin.follower-count-organic.value
source: Number of organic followers.
zh_cn: 有机的追随者的数量。

# sm.ins.linkedin.follower-count-organic.week
source: Follower count - Organic - Weekly report
zh_cn: 追随者计数-有机-每周报告

# sm.ins.linkedin.follower-count-organic.year
source: Follower count - Organic - Yearly report
zh_cn: 追随者计数-有机-年度报告

# sm.ins.linkedin.follower-count-paid
source: Follower count - Paid
zh_cn: 追随者计数-支付

# sm.ins.linkedin.follower-count-paid.day
source: Follower count - Paid - Daily report
zh_cn: 低薪的追随者计数-每日报告

# sm.ins.linkedin.follower-count-paid.month
source: Follower count - Paid - Monthly report
zh_cn: 低薪追随者计数-每月报告

# sm.ins.linkedin.follower-count-paid.value
source: Number of paid followers.
zh_cn: 带薪的追随者的数量。

# sm.ins.linkedin.follower-count-paid.week
source: Follower count - Paid - Weekly report
zh_cn: 低薪的追随者计数-每周报告

# sm.ins.linkedin.follower-count-paid.year
source: Follower count - Paid - Yearly report
zh_cn: 追随者计数-支付-年度报告

# sm.ins.linkedin.follower-count-total
source: Follower count - Total
zh_cn: 追随者计数-合计

# sm.ins.linkedin.follower-count-total.day
source: Follower count - Total - Daily report
zh_cn: 追随者计数-共-每日报告

# sm.ins.linkedin.follower-count-total.month
source: Follower count - Total - Monthly report
zh_cn: 追随者计数-共-月度报告

# sm.ins.linkedin.follower-count-total.value
source: Total number of followers.
zh_cn: 追随者的总数。

# sm.ins.linkedin.follower-count-total.week
source: Follower count - Total - Weekly report
zh_cn: 追随者计数-共-每周报告

# sm.ins.linkedin.follower-count-total.year
source: Follower count - Total - Yearly report
zh_cn: 追随者计数总年度报告

# sm.ins.linkedin.impression-count
source: Impression count
zh_cn: 印象计数

# sm.ins.linkedin.impression-count.day
source: Impression count - Daily report
zh_cn: 印象计数-每日报告

# sm.ins.linkedin.impression-count.month
source: Impression count - Monthly report
zh_cn: 印象计数-每月报告

# sm.ins.linkedin.impression-count.value
source: Number of impressions.
zh_cn: 数量的印记。
